---
title: 場所の一括作成
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 15c9fada-f7a6-4210-aa6b-028b32217830
ROBOTS: NoIndex
description: Microsoft Search 管理ポータルのインポート ツールを使用して、一度に多数の場所を追加
ms.openlocfilehash: 186f6973de1ff87b62b5f07a47eb41acdd842010
ms.sourcegitcommit: be2e837d9b087bffe6ce40d72d7ae58a8fcdf3fe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "34591397"
---
# <a name="bulk-create-locations"></a>場所の一括作成

> [!IMPORTANT]
> この記事は、Bing 管理ポータルの Microsoft Search に適用されます。 ポータルを Microsoft 365 管理センターに移動しており、後で削除されます。 Microsoft 365 管理センターを使用して作業を開始することをお勧めします。 [Microsoft Search の概要](overview-microsoft-search.md)。
    
.csv テンプレートをダウンロードして使用し、位置情報を一括作成、編集、および保存します。 
  
1. [場所] セクションの右上にある **[インポート]** をクリックします
    
2. **[場所テンプレート (.csv) のダウンロード]** をクリックします
    
3. .csv ファイルを保存して開きます
    
4. 場所の内容を追加してファイルを保存します

    この .csv ファイルは、CSV UTF-8 ファイルとして保存する必要があります。その他のファイルの種類やエンコーディングでは、インポート エラーが発生する可能性があります
    
5. [場所] セクションの右上にある **[インポート]** をクリックします
    
6. [場所のインポート] ウィンドウで、**[参照]** をクリックしてインポートする .csv ファイルに移動します 
    
7. **[インポート]** をクリックします

場所のインポートおよびエクスポート テンプレートのフィールドは同じです。 場所の情報をエクスポートして一括編集し、編集したものをインポートするか、空のテンプレートから開始して新しい場所を一括作成します。 既存の場所を一括編集するには、管理ポータルから場所の情報をエクスポートして、必要な編集を加えてからインポートします。

# <a name="prevent-import-errors"></a>インポート エラーを回避する  
必要なデータが存在しないか無効な場合は、エラーが発生します。 エラーによっては、修正の必要がある行や列に関する詳細情報が記載されたログ ファイルが生成される場合があります。 必要な編集を行い、ファイルのインポートを再度実行してください。
  
> [!NOTE]
> すべてのエラーが解決されるまで、場所の作成または編集はできません。 

エラーが発生しないように、インポート ファイルが正しく書式設定されていることに加えて、次の事項を確認してください。
- インポート テンプレートに存在していたヘッダー行が含まれていること
- インポート テンプレートに存在していたすべての列が含まれていること
- 列の順序がインポート テンプレートと同じであること
- 空にできる列は、「Id」、「最終更新日時」、「最終更新者」、および「緯度/経度」です  
このフィールドが空の場合は、住所に基づいて緯度/経度の決定が試行されます
- 「状態」列は空にできません (この情報は必須です)  
状態フィールドに基づいて、場所の情報は、下書き、おすすめ、スケジュール済みとして保存されるか、自動的に公開されます。

また、既存の場所の Id を含めると、インポート ファイルの情報に置き換えられます。

複数のテナントを持つ組織の場合は、テナントからエクスポートした場所の情報を別のテナントにインポートできます。 ただし、インポートする前に Id 列のすべてのデータを削除する必要があります。
  
必須フィールドと推奨フィールドの詳細については、「[場所の追加](add-a-location.md)」を参照してください。

  

