---
title: 一括作成 Q&As
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 7bada218-8908-4956-aae3-6ffaeef384ca
description: Microsoft Search 管理ポータルのインポートツールでよく寄せられる質問への回答をすばやく追加する
ms.openlocfilehash: 53f1d167948f6b621ad139620553df51b0cb91c2
ms.sourcegitcommit: 61b4b84e581d3df6045851fe6c9c1291853dea06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/16/2019
ms.locfileid: "30068396"
---
# <a name="bulk-create-qas"></a>一括作成 Q&As

.csv テンプレートをダウンロードして使用し、Q&As を一括作成または一括編集します。また、追加の編集や更新が必要な下書き Q&As を一括保存する簡単な方法でもあります。既存の Q&As を一括編集する必要がある場合は、管理ポータルからそれらをエクスポートしてから、必要な編集を行ってからインポートします。
  
1. [Q&As] セクションの右上隅にある [**インポート**] をクリックします。
    
2. [ **Q&A テンプレート (.csv) をダウンロード**する] をクリックします。
    
3. .csv ファイルを保存して開きます。
    
4. Q&A のコンテンツと設定を追加し、ファイルを保存する
    
5. [Q&As] セクションの右上隅にある [**インポート**] をクリックします。
    
6. [Q&As のインポート] ウィンドウで、[**参照**] をクリックし、インポートする .csv ファイルに移動します。 
    
7. [**インポート**] をクリックします。

# <a name="prevent-import-errors"></a>インポートエラーを回避する      
必要なデータが不足しているか無効な場合は、エラーが表示されます。エラーによっては、修正する必要がある行と列に関する詳細情報を含むログファイルが生成されることがあります。必要な編集を行ってから、もう一度ファイルをインポートしてみてください。

> [!NOTE]
> すべてのエラーが解決されるまで、Q&As を作成または編集することはできません。 

エラーが発生しないようにするために、インポートファイルの形式が正しいことを確認してください。
- インポートテンプレートに含まれていたヘッダー行を含みます。
- インポートテンプレートに含まれていたすべての列を含みます。
- 列の順序はインポートテンプレートと同じです。
- これらの列は空にすることができます。 Id、last modified、および last modified By
- [状態] 列を空にすることはできません。この情報は必須です。  
[状態] フィールドに基づいて、Q&As が下書きとして保存されるか、提案され、スケジュールされるか、または自動的に公開されるようになります。

また、既存の Q&A の Id を指定すると、インポートファイルの情報に置き換えられます。

複数のテナントを持つ組織では、Q&As を1つのテナントからエクスポートして、別のテナントにインポートできます。ただし、インポートする前に、[Id] 列のすべてのデータを削除する必要があります。

必須および推奨フィールドの詳細については、「 [Create Q&As](create-qas.md)」を参照してください。

  

