---
title: ブックマークを作成する
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 40a556e1-61c2-4bd3-b80e-5ad62af77454
ROBOTS: NoIndex
description: ブックマークを作成またはブラウザー拡張機能を使用してブックマークを Microsoft Search 作業結果へ追加します。
ms.openlocfilehash: f86d7df44b59e5dddcc92b50cea5ca6517bd8de1
ms.sourcegitcommit: c2c9e66af1038efd2849d578f846680851f9e5d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36639813"
---
# <a name="create-bookmarks"></a>ブックマークを作成する

> [!IMPORTANT]
> この記事は、Bing 管理ポータルの Microsoft Search に適用されます。 ポータルを Microsoft 365 管理センターに移動していますので、後で Bing ポータルの Microsoft Search は削除されます。 Microsoft 365 管理センターを使用して作業を開始することをお勧めします。 [Microsoft Search の概要](overview-microsoft-search.md)。
    
ブックマークを使うと、重要なリソース、サイト、ツールなどをすばやく見つけるのに役立ちます。各ブックマークには、そのブックマークをトリガーするタイトル、URL、およびキーワードのセットが含まれます。
  
## <a name="create-a-bookmark"></a>ブックマークを作成する

効果的なタイトル、説明、キーワードなどの作成方法について詳しくは、「[コンテンツの計画](plan-your-content.md)」をご覧ください。
  
1. Microsoft Search 管理ポータルに移動します
    
2. [ナビゲーション] ウィンドウで [**ブックマーク**] をクリックします。
    
3. ページの上部にある [**ブックマークの追加**] をクリックします。
    
    [ブックマークの編集] ページが表示され、Bing でのブックマークの表示のされ方をプレビューできます。必須情報を追加すると、プレビューが自動的に更新されます。
    
4. [**ブックマークのタイトル**] を入力します。
    
    このタイトルは、検索結果に表示される見出しになります。タイトルには、最大 60 文字まで使用できます。
    
5. ブックマークのリンク先のページ、サイト、または場所の **URL** を入力します。 
    
6. [**ブックマークの説明**] を入力します。
    
    説明をつけることにより、ブックマークが何にリンクされているかをユーザーが把握しやすくなります。説明には、最大 300 文字まで使用できます。
    
7. このブックマークをトリガーするための [**キーワード**] を入力します。 
    
    入力したキーワードのいずれかがユーザーにより検索されると、このブックマークが作業結果に含まれるようになります。
    
8. [**類似するキーワードを自動的にマッチさせる**] を選択すると、キーワードの検索範囲を広げられます。 
    
    こうすることで、検索語句が広い範囲でマッチされるようになり、該当する作業結果にこのブックマークが含まれるようになります。
    
9. [**予約済みキーワード**] を入力する
    
    Microsoft Search では、 1 つのキーワードによって複数のブックマークがトリガーされる場合、最も人気のあるブックマークを最上位に配置し、その他は関連リンクとして表示します。ブックマークがいつも検索結果の一番上に表示されるようにするには、予約済みキーワードを 1 つ以上使用します。予約済みキーワードは、複数のブックマークで共有できません。 
    
## <a name="add-bookmark-settings"></a>ブックマークの設定を追加する

ブックマークの設定を行うと、ブックマークがいつ、どのユーザーに向けて表示されるかを細かく管理できます。 
  
- 日付
    
    開始日と終了日（省略可能）を設定すると、ブックマークの公開のタイミングと有効期限を管理できます。  
    
- 国/地域
    
    国または地域を選択すると、それらの場所にいるユーザーのみにそのブックマークが表示されます。
    
- グループ
    
    グループ設定を使用すると、ブックマークの結果が指定されたグループのメンバーのみに表示されます。たとえば、人事部のスタッフのみに関係するブックマークを作成する場合、設定でしかるべき人事部のセキュリティ グループを指定することができます。
    
- デバイス &amp; OS
    
    デバイスの種類やオペレーティング システムを選択すると、ブックマークは選択されたデバイスやオペレーティング システムのユーザーのみに表示されます。
    
- バリエーションの対象指定
    
    この設定を使用すると、ユーザーのデバイスと位置に応じて、ブックマークの内容にバリエーションを持たせることができます。
    
## <a name="use-a-browser-extension-to-create-content"></a>ブラウザーの拡張機能を使用してコンテンツを作成する

管理ポータルの [ツール] セクションから、Microsoft Edge または Chrome のコンテンツ クリエイター向けのブラウザー拡張機能をダウンロードしてインストールします。拡張機能を使用するには、サインインし、ブックマークに追加するサイトまたはページへ移動します。キーワードなどの推奨コンテンツの確認や変更を行い、必要なコンテンツを追加し、ブックマークを保存します。