---
title: Q&As を作成します。
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: d432b9d9-3792-47a0-9a13-30a1a83caabc
description: Microsoft 検索のよく寄せられる質問への回答を作成する方法は作業の結果
ms.openlocfilehash: 20b676e1d5d2f9dd39f4b8d0338a2ec9c9df9d62
ms.sourcegitcommit: bf52cc63b75f2e0324a716fe65da47702956b722
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/18/2019
ms.locfileid: "29379039"
---
# <a name="create-qas"></a>Q&As を作成します。

Q&As は、任意のリンクを含むユーザーへの回答または情報を提供します。理想的には、Q&A には、ソースに移動する必要はないために、ユーザーが探しているすべての詳細が含まれています。Q&A コンテンツの書式を設定でき、画像、リスト、およびテーブルが含まれます。
  
## <a name="create-a-qa"></a>Q&A を作成します。

効果的なタイトル、説明、キーワード、およびその他の作成方法の詳細についてを参照してください[のコンテンツを計画します](plan-your-content.md)。
  
1. Microsoft 検索の管理ポータルに移動します。
    
2. ナビゲーション ウィンドウで [ **Q&As**を] をクリックします
    
3. ページの上部には、[ **Q&A の追加**] をクリックします
    
    Bing で、Q&A がどのように表示されるかのプレビューで、Q&A の編集] ページが表示されます。必要な情報を追加すると、プレビューを自動的に更新します。
    
4. **タイトル**を入力してください。
    
    タイトルは、結果に表示される見出しです。最大 120 文字以内であることができ、質問形式を使用することをお勧めします。
    
5. 必要な場合、ページ、サイト、またはブックマークのリンク先の場所の**URL**を入力してください。 
    
    詳細ソースに簡単に追加情報を必要とするこのことができますユーザーを取得します。
    
6. **応答の説明**を入力します。
    
    タイトルの質問はこれ答える必要があります。既存の HTML コンテンツをコピーしてここに貼り付けます。サポートされていないタグは無視されます。
    
7. HTML タグと組み込みのオプションを使用して、テキストの書式設定、イメージ、リスト、テーブル、および詳細を追加するには
    
    ページの上部にあるプレビューを使用して、どのように Bing に表示する書式設定は、タグです。情報ください。
    
  - HTML タグは、サポートされている HTML タグ以下のリストを参照してください。
    
  - 組み込みオプションは、**値下げのガイド**(疑問符のアイコン) をクリックします。 
    
8. この Q&A をトリガーする**キーワード**を入力してください。 
    
    、ブックマークのように [ユーザーが含まれている、キーワードのいずれかを検索するとこの Q&A は、その作業の結果に含まれます。Q&A のタイトルなど、できるだけ多くのバリエーションを追加してください。
    
9. **ようなキーワードを自動的に一致する**一連のキーワードを展開するを選択します。 
    
    これによりより広範な検索条件の一致して支援は、この Q&A が関連する作業の結果に含まれていることを確認します。
    
10. **予約済みキーワード**を入力してください。
    
    キーワードには、複数の Q&As がトリガーされた場合は、Microsoft Search が上部にある最も人気のある 1 つの配置し、他の関連するリンクとして表示します。Q&A は常に最上位の結果として表示されることを確認するのにには、1 つまたは複数の予約済みキーワードを使用します。予約済みキーワードは、Q&As の間で共有することはできません。また、Q&As とブックマークの間での予約済みキーワードの共有をお勧めします。ブックマークと、Q&A は、キーワードまたは予約済みのキーワードを共有している場合、ブックマークが常に優先し、Q&A は表示されません。
    
## <a name="add-qa-settings"></a>Q&A の設定を追加します。

Q&A 設定追加を制御することを Q&A が表示されますが参照するとします。
  
- 日付
    
    Q&A が公開するか期限切れを制御するオプションの終了日と開始日を設定します。
    
- 国/地域
    
    その場所にいるユーザーのみが表示される場合は、国または地域を選択すると、その Q&A。
    
- Groups
    
    グループを使用して、選択したグループのメンバーだけに Q&A の結果を使用できるようにする設定です。たとえば、人事部の従業員にのみ関連する Q&As を作成する場合は、この設定を人事部の適切なセキュリティ グループにマップでした。
    
- デバイス&amp;OS
    
    それらのデバイスを検索するか、これらのシステムを使用するユーザーのみが表示される場合は、デバイスの種類やオペレーティング システムを選択すると、その Q&A。
    
- 対象のバリエーション
    
    ユーザーのデバイスと場所に基づいて Q&A の内容を変更するのにには、この設定を使用します。
    
## <a name="use-a-browser-extension-to-create-content"></a>ブラウザー拡張を使用して、コンテンツを作成するには

管理用ポータルの [ツール] セクションからダウンロードして、エッジまたはクロムのコンテンツ作成者のブラウザー拡張機能をインストールします。拡張機能を使用するには、サインインして、サイトまたは Q&A。 レビューとして追加し、キーワードを含む、提案された内容を変更するページに、追加のコンテンツを追加し、Q&A を保存します。
  
複数の Q&As がある場合は、それぞれを確認し、公開、下書きに保存、またはすべての下書きに保存するかどうかを決定します。
  
## <a name="supported-html-tags"></a>サポートされている HTML タグ

既存の HTML コンテンツを使用したり、回答の説明に HTML タグを追加できます。サポートされていないタグは無視されます。
  
- blockquote
    
- div
    
- em
    
- h1、h2、h3、および h4
    
- ol、ul、li
    
- p
    
- 前のバージョン
    
- スパン
    
- 強力です
    
- テーブル、thead、tbody、tr、th、および td
    
- u
    
- a
    
- コード
    
- br
    
- hr
    
- img

  

