---
title: Microsoft Search を使用してコンテンツを見つけやすくする
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 12/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: ブックマーク、場所、Q&A 項目を作成して、組織のコンテンツを簡単に見つけられるようにします。
ms.openlocfilehash: e7f65715faf71165549cb1af7f15a4d3ac918f19
ms.sourcegitcommit: a5fd9d4f46bbb7c539630735ac16e0c786939e5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33511070"
---
# <a name="make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="5f85e-103">簡単に見つけられるコンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-103">Make content easy to find</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-104">\*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\* は、ユーザーが関連コンテンツを見つけるのに役立つ機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-104">\*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\* helps users find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-105">**Microsoft Search** を使用すると、イントラネットと Web の両方のコンテンツを安全に検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-105">**Microsoft Search** is a secure way to search both your intranet and web content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-106">このような Web と組織の統合は、Microsoft だけが提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-106">This kind of integration across web and organization is available only with Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f85e-107">検索管理者は、組織とそのユーザーに関する知識を使用して、ユーザーが関連コンテンツを簡単に見つけられるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-107">Search administrators use their knowledge of the organization and its users to make it easy for users to find the relevant content.</span></span> 

## <a name="step-1-identify-information-your-users-need"></a><span data-ttu-id="5f85e-108">手順 1: ユーザーが必要な情報を特定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-108">Identify information your users need</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-109">ユーザーが何を検索しているのかを調べ、検索内容を簡単に検出できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-109">Find out what your users are searching for and make that easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-110">以下に、ユーザーが必要とする情報を調べるためのアイデアをいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-110">Here are some ideas for finding out what information users need:</span></span> 
- <span data-ttu-id="5f85e-111">イントラネットの検索ログを使用して、トラフィックが最も多いサイトやページを判別する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-111">Use intranet search logs to determine sites and pages that get the most traffic</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-112">毎日または毎週の頻度で使用されるアプリ、サイト、およびツールを判別する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-112">Determine apps, sites, and tools that are used on a daily or weekly basis</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-113">従業員の福利厚生の直接リンクを確認する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-113">Find direct links for employee benefits.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-114">ユーザーが把握する必要があるポリシーとプロセスを確認する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-114">Find policies and processes users need to be aware of</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-115">ユーザーがサポートに問い合わせる際の「連絡先担当者」と「連絡方法」を決める。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-115">Decide who and how users should contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-116">季節やビジネス サイクルに合わせて定期的に必要になる情報を入手する。たとえば、従業員が休暇申請のツールや四半期財務諸表などを求めている場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-116">Get information that is needed on a recurring basis, either seasonally or based on business cycles; for example, people looking for tools to book time off or quarterly financial updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-117">地方勤務やモバイル社員のユーザーのために、事業所により異なる福利厚生規定を集める。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-117">Collect policies for regional or mobile users like benefits that vary by location</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-118">代表的な Web 検索のために内部サイトと情報を確認する。たとえば、交通情報、公共交通機関情報、地域の天気、取引先企業での割引、健康やフィットネス プログラム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-118">Determine internal sites and information for common web searches; for example, traffic, public transit information, local weather, discounts available from corporate partners, and health and fitness programs.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-119">会社がスポンサーになっているイベント、会議、社員旅行などに関する情報を見つける。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-119">Find information about company-sponsored events, conferences, or retreats</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-120">代表的な IT、人事、サポート関連の問題やよく寄せられる質問 (FAQ) と回答について調べる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-120">Research common IT, HR, and support issues and frequently asked questions and answers</span></span>

## <a name="step-2-leverage-subject-matter-experts-smes-and-users"></a><span data-ttu-id="5f85e-121">手順 2: 領域の専門家 (SME) とユーザーを活用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-121">Step 2: Leverage Subject Matter Experts (SMEs) and users</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-122">組織では、ユーザーは、勤務先住所、従業員の福利厚生などの単純なトピックから、新しい作業プロセス、技術情報、操作方法コンテンツなどの複雑なトピックまで、幅広いトピックを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-122">In an organization, users search for a wide range of topics ranging from simple such as office addresses, employee benefits to complex topics such as new work processes, technical information, and how-to-do content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-123">このような幅広いコンテンツを作成または検索するには、さまざまな分野、テーマ、テクノロジなどに関する理解と専門知識が必要ですが、検索管理者に必要な専門知識がなかったり、理解度が十分でなかったりする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-123">Creating or finding such wide range of content requires knowledge and expertise in different fields, subjects, technologies etc. and a Search administrator may not have the requisite expertise or knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-124">管理者は、リソースを追加せずに利用可能なコンテンツを増やすために、組織内の他の人が持つ専門知識と知見を活用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-124">Administrators should leverage expertise and knowledge of others in the organization to scale the amount of available content without additional resources.</span></span>

### <a name="leverage-smes"></a><span data-ttu-id="5f85e-125">SME を活用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-125">Leverage SMEs</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-126">人事、サポート、営業、テクノロジ、その他の主要な分野の専門家など、組織内の SME を活用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-126">Leverage SMEs in the organization including experts from HR, support, sales, technology, and other key areas.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-127">SME が直接コンテンツを投稿できるようにするには、SME を検索編集者として追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-127">To allow your SMEs to contribute content directly, add them as Search editors.</span></span> 

### <a name="involve-your-users"></a><span data-ttu-id="5f85e-128">ユーザーの参加をはかる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-128">Involve your users</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-129">ユーザーにブックマークするリソースを提案してもらうようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-129">Ask users to suggest resources to bookmark.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-130">コンテンツの提案に加え、リンク切れや無効なリンクなどのエラーに関する報告もしてもらうようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-130">In addition to suggesting content, ask users to report errors, like broken or invalid links.</span></span>

## <a name="step-3-improve-findability-of-content"></a><span data-ttu-id="5f85e-131">手順 3: コンテンツの見つけやすさを向上させる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-131">Step 3: Improve findability of content</span></span> 
<span data-ttu-id="5f85e-132">**Microsoft Search** では、検索管理者はコンテンツの見つけやすさを向上させるために、ブックマーク、Q&A、場所、PowerApp を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-132">In **Microsoft Search**, Search administrator creates Bookmarks, Q&A, Locations, and PowerApps to improve the findability of content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-133">これらの各検索コンポーネントには、その検索コンポーネントをトリガーするタイトル、URL、キーワードのセットが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-133">Each of these search components includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span>

### <a name="titles-and-descriptions"></a><span data-ttu-id="5f85e-134">タイトルと説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-134">Titles and descriptions</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-135">ユーザーは、タイトルと説明を見ることで、検索結果が検索クエリに合ったものなのか、別の検索を行う必要があるかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-135">People use bookmarks or Q&A titles and descriptions to determine if they address their search intent or if they need to try a different search. Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-136">タイトルと説明は、検索結果の主要な目的を反映するものを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-136">Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-137">「育児手当」というタイトルと、「育児費用の負担軽減のための福利厚生についての説明」という説明は良い例と言えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-137">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description - 'Learn about benefits to help pay childcare costs.'</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-138">ユーザーが「育児」と検索すると、金銭的支援の福利が提供されていることをユーザーに知らせ、詳細情報へのリンクが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-138">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description of 'Learn about benefits to help pay child care costs.' This informs users who search for 'childcare' that monetary support benefits are available and provides them a link to find out more.</span></span> 

### <a name="keywords"></a><span data-ttu-id="5f85e-139">キーワード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-139">Keywords</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-140">キーワードは、組織内のユーザーが関連コンテンツを検索するために使用する用語です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-140">Keywords are the terms that people in your organization use to find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-141">適切なキーワードを検索結果に関連付けると、関連するコンテンツを見つけやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-141">Associating the appropriate keywords with search results makes it easier to find the relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-142">**Microsoft Search** では、コンテンツのタイトルと URL に基づいてキーワードを提案しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-142">**Microsoft Search** suggests keyword based on the title and URL for your content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-143">追加のキーワードを決めるには、次の質問に答えることから始めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-143">To identify additional keywords, start by answering these questions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f85e-144">見つけた情報を検索したときに、どのような検索用語を使いましたか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-144">Which search terms are used to find the information you've identified?</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-145">組織で使用されている既存の用語集や関連する用語のバリエーション、頭字語、件名、トピックなどを活用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-145">Leverage any existing taxonomy your organization uses, as well as related variations, acronyms, subjects, and topics.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-146">他のユーザーがこの情報について話すとき、どのようなバリエーションや単語が使われていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-146">Which other variations or words do people use to talk about this information?</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-147">サポート チームを活用してキーワードを決めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-147">Leverage your support team to determine these keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-148">たとえば、休暇申請提出のツールへのリンクの結果を作成しようとしている場合、キーワードに「休暇」や「休暇申請を提出」などを含めると効果的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-148">For example, if you're creating a result that links to a tool for submitting vacation requests, keywords such as 'vacation' and 'submit vacation request' are good options to include.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-149">また、組織内のユーザーが「休日」または「休暇」を使用して休暇関連の情報を表現したり検索したりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-149">You may also find that people in your organization use 'holiday' or 'time off' to describe or search vacation related information.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-150">「休日」、「休暇」、「休日申請を提出」、「休暇申請」などのキーワードを追加すると、より多くのユーザーが関連コンテンツを簡単に見つけることができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-150">Adding keywords like 'holiday,' 'time off,' 'submit holiday request,' and 'request time off' will make it easier for more of your users to find the relevant content.</span></span>

### <a name="reserved-keywords"></a><span data-ttu-id="5f85e-151">予約済みキーワード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-151">Reserved keywords</span></span>
 <span data-ttu-id="5f85e-152">予約済みキーワードは、結果をトリガーする一意の用語またはフレーズです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-152">A reserved keyword is a unique term or phrase that triggers a result.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-153">他のキーワードとは異なり、予約済みキーワードを関連付けることができるのは 1 つの結果のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-153">Unlike other keywords, a reserved keyword can be associated with one result only.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-154">**Microsoft Search** が使用度に基づいて学習できるように、予約済みキーワードはあまり多用しないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-154">Use reserved keywords sparingly to allow **Microsoft Search** to learn based on usage.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-155">たとえば、就業時間を送信するためのサイトのブックマークを作成し、予約キーワードとして「ログ時間」を追加すると、「ログ時間」を検索する組織内のユーザーには、**Microsoft Search** ボックスに唯一のブックマークとして就業時間を送信するサイトが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-155">For example, if you create a bookmark for a site for submitting your hours and add “log time” as a reserved keyword, users in your organization who search “log time” see the site for submitting your hours as the only bookmark in the **Microsoft Search** box.</span></span> 

### <a name="using-keyword-to-group-related-content"></a><span data-ttu-id="5f85e-156">キーワードを使用した関連コンテンツのグループ化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-156">Using keyword to group related content</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-157">ユーザーが用語を検索するときに関連コンテンツが検索結果に表示されるようにするには、すべての関連コンテンツで同じキーワードを使用してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-157">If you want users to find sets of related content when they search for a term, then try using the same keyword for all related content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-158">たとえば、ライフ ステージの変化に関連するプロセスやツールの結果を追加する場合、「結婚」などのキーワードを含めると、福利厚生の更新、税金情報、氏名や別名の変更などに関する結果をグループ化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-158">If you want users to find sets of related content when they search, try using the same keyword for all the bookmarks and Q&As about that topic. For example, if you're adding results about processes and tools around life status changes, you could include a keyword like 'marriage' to them to group together results about updating benefits, tax information, and name and alias changes.</span></span>

### <a name="search-settings"></a><span data-ttu-id="5f85e-159">検索の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-159">Search Settings</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-160">検索の設定を使用して、コンテンツをカスタマイズし、特定のユーザー グループを対象にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-160">Use search settings to tailor your content and target specific groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-161">**Microsoft Search** には、検索結果を表示するタイミングと表示するユーザーについてより詳細に制御できる次の設定があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-161">**Microsoft Search** has the following settings that give you additional control over when a search result appears and who sees it.</span></span>

- <span data-ttu-id="5f85e-162">**日付:** 開始日と終了日を設定すると、コンテンツを利用可能にする、または利用不可能にするタイミングを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-162">Set a start date as well as an optional end date to control when a Q&A will be published or expire.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-163">たとえば、時間的制約のある資料は、関連性がある場合に検索結果に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-163">For example, time sensitive material appears in search result when it is relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-164">**国/地域:** 国または地域を選択すると、選択した場所にいるユーザーのみにコンテンツが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-164">**Country/region:** Select countries or regions so that only users in those locations will see the content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-165">たとえば、国に固有の情報は、該当する国の検索結果のみに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-165">For example, country specific information appears in search results in those countries only.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-166">**グループ:** グループ設定を使用すると、指定されたグループのメンバーのみに結果が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-166">**Groups:** Use the Groups settings to make a result available only to members of a selected group.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-167">たとえば、人事部のスタッフのみに関係するサイトを作成する場合、この設定でしかるべき人事部のセキュリティ グループを指定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-167">Use the Groups setting to make a Q&A result available only to members of a selected group. For example, if you're creating Q&As that pertain only to employees in the HR department, you could map this setting to the appropriate HR security group.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-168">**デバイスと OS:** デバイスの種類やオペレーティング システムを選択すると、ブックマークは選択したデバイスやオペレーティング システムで検索するユーザーのみに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-168">If you select device types or operating systems, only users searching on those devices or using those systems will see that bookmark.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-169">**バリエーションの対象指定:** この設定を使用すると、ユーザーのデバイスと位置に応じて、ブックマークの内容にバリエーションを持たせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-169">Use this setting to vary the content of the bookmark based on a user's device and location.</span></span>

## <a name="step-4-test-your-content"></a><span data-ttu-id="5f85e-170">手順 4: コンテンツをテストする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-170">Step 4: Test your content</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-171">ブックマークと Q&A を作成したら、次のことを確認することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-171">After you've created Bookmarks and Q&A, it's important to verify that:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-172">適切なブックマークまたは Q&A が表示されている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-172">The correct Bookmark or Q&A appears.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-173">キーワードを使用してグループ化されているすべてのコンテンツが、計画どおりにまとめて表示されている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-173">All content grouped together using keywords appear together as planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-174">予期しない結果が検索結果に表示されていない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-174">No unexpected results appear in search result.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-175">ブックマークまたは Q&A に十分な情報があるかどうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-175">Review whether the Bookmark or Q&A has enough information.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-176">コンテンツ作成に参加したユーザーと SME は、検索結果のテストと検証をサポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-176">Users and SMEs who contributed to content creation can help test and validate the search result.</span></span>

## <a name="step-5-review-and-update-periodically"></a><span data-ttu-id="5f85e-177">手順 5: 定期的に確認と更新を行う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-177">Step 5: Review and update periodically</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-178">ブックマークや Q&A のような権限のある情報は、最新の状態であることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-178">It is important that authoritative information such as Bookmarks and Q&A are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-179">以下は定期的に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-179">Regularly:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-180">リンク切れまたは無効な URL を修正または削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-180">Fix or remove broken or invalid URLs</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-181">関連性がなくなったブックマークと Q&A を削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-181">Remove Bookmarks or Q&A that are no longer relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-182">ツール、サイト名、チーム名の変更を確認する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-182">Check for tool, site name, or team name changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-183">ブックマークまたは Q&A に十分な権限があるかどうか、よりわかりやすい説明が必要かどうかを検討する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-183">Consider whether the Bookmark or Q&A is authoritative enough or needs a clearer description.</span></span>

## <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="5f85e-184">ブックマーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-184">Bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-185">ブックマークはわずかな手順で作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-185">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-186">各ブックマークには、そのブックマークをトリガーするタイトル、URL、キーワードのセットが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-186">Bookmarks help people quickly find important resources, sites, and tools. Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-187">ブックマークには複数のキーワードを指定できるので、複数のブックマークで同じキーワードを共有できます。ただし、予約済みキーワードを共有することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-187">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-188">ブックマークを作成または変更すると、検索インデックスが直ちに更新され、ユーザーがブックマークをすぐに使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-188">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-189">組織が SharePoint で昇格した結果を設定している場合は、昇格した結果を **Microsoft Search** にインポートして、インポートしたコンテンツをユーザーが利用できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-189">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into**Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-190">これは、**Microsoft Search** がセットアップされ次第、即座に検索結果を作成して、ユーザーがより効果的に利用できるようにする簡単な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-190">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-191">関連する検索結果の名前付け方法と作成方法を理解するには、SharePoint の昇格した結果を参照として使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-191">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="5f85e-192">1 つのブックマークを追加または編集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-192">Add or edit a single bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-193">**Microsoft 365 管理センター**に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-193">Go to the **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-194">ナビゲーション ウィンドウで、**[設定]** に移動して、\*\*\*\*[Microsoft Search]\*\*\*\* を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-194">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select \*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\*.</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-195">既定では、**[ブックマーク]** タブが選択されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-195">By default, the **Bookmarks** tab is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-196">ブックマークを追加するには、**[新規追加]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-196">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-197">ブックマークを編集するには、関連するブックマークの一覧で編集するブックマークを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-197">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5f85e-198">情報を追加または編集すると、プレビューが自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-198">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-199">変更内容を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-199">Save your changes.</span></span>

### <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="5f85e-200">ブラウザーの拡張機能を使用してブックマークを追加または更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-200">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-201">検索管理者は、ブラウザーの拡張機能を使用して検索コンテンツを簡単に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-201">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-202">ブラウザーの拡張機能をインストールしてから、ブックマークとして追加するサイトに移動して、そのサイトをブックマークとして追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-202">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-203">現在、ブラウザーの拡張機能は Edge と Chrome で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-203">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5f85e-204">Edge の拡張機能をダウンロードするには、[Microsoft Store](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) に移動して、アプリをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-204">To download Edge extension, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-205">Chrome の拡張機能をダウンロードするには、[Chrome Web ストア](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm)に移動して、アプリをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-205">To download Chrome extension, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="5f85e-206">ブックマークを一括して追加または編集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-206">Bulk add or edit bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-207">検索管理者は、インポート機能またはエクスポート機能を使用して、ブックマークの一括作成または一括編集が行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-207">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-208">これは、管理者が多数のブックマークを追加または編集する場合に非常に便利な機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-208">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f85e-209">インポート/エクスポート機能を使用して、次のことが実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-209">Use the import/export feature to:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-210">ブックマークの一括追加 - ブックマーク テンプレート ファイルに詳細を追加して、インポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-210">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-211">ブックマークの一括編集 - ブックマークを .csv ファイルにエクスポートし、エクスポートされた .csv ファイルのブックマークの詳細を編集してから、更新された .csv ファイルをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-211">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-212">昇格したサイトを SharePoint からインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-212">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-213">ブックマークのバックアップ - ブックマークを .csv ファイルにエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-213">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-214">ブックマークをインポートまたはエクスポートするには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-214">To import or export bookmarks:</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-215">**[ブックマーク]** タブの右上隅にある **[インポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-215">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-216">.csv ファイル内の既存のブックマークをすべてダウンロードするには、**[エクスポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-216">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-217">右側のウィンドウで、.csv ファイルを使用してインポートするオプション、または SharePoint からインポートするオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-217">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-218">必要なフィールドと詳細の一覧については、テンプレート ファイルをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-218">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5f85e-219">テンプレート ファイルのブックマークの詳細を追加または編集してから、コンピューターに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-219">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5f85e-220">**[ブックマークのインポート]** ウィンドウで、**[参照]** を選び、インポートする .csv ファイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-220">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-221">**[インポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-221">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-222">以下に、テンプレート ファイルに関して注意すべき重要な点をいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-222">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-223">次のフィールドのデータは決して編集しないでください: *ID*、*最終更新日時*、*最終更新者*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-223">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-224">既存のブックマークの *ID* を含めると、インポート ファイルの情報に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-224">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-225">同じタイトルまたは URL を持つ既存のブックマークがある場合は、そのブックマークはインポート ファイル内の情報で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-225">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-226">テンプレート ファイルのすべてのフィールドが必要なわけではなく、ブックマークの状態によって必要なフィールドは変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-226">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-227">*状態*フィールドに基づいて、ブックマークは、下書き、おすすめ、スケジュール済みとして保存されるか、自動的に公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-227">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-228">複数のテナントを持つ組織の場合は、ブックマークをあるテナントからエクスポートして、別のテナントにインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-228">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-229">ただし、インポートする前に *ID* 列のデータを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-229">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

#### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="5f85e-230">インポート エラーを回避する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-230">Prevent import errors</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-231">必要なデータが不足しているか無効な場合はエラーになり、修正する行と列に関する詳細情報を含むログ ファイルが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-231">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-232">必要な編集を行い、ファイルのインポートを再度実行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-232">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-233">すべてのエラーが解決されるまで、ブックマークをインポートまたは保存することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-233">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-234">エラーを回避するには、インポート ファイルが正しく書式設定されていることに加えて、次の事項を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-234">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-235">インポート テンプレートに存在していたヘッダー行とすべての列が含まれていること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-235">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-236">列の順序がインポート テンプレートと同じであること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-236">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-237">すべての列に値があること。ただし、空白にすることができる次の 3 つは除きます: *ID*、*最終更新日時*、*最終更新者*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-237">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span> 
- <span data-ttu-id="5f85e-238">*状態*列が空ではないこと。この情報は必須であるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-238">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="5f85e-239">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-239">PowerApps</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-240">既存の PowerApps をブックマークに追加することにより、休暇期間の入力または経費の報告などのユーザーのタスク完了を支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-240">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span> 

#### <a name="what-are-powerapps"></a><span data-ttu-id="5f85e-241">PowerApps とはどういったものですか? </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-241">What are PowerApps?</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-242">PowerApps は、コーディング経験がなくても、ブラウザーまたは携帯電話やタブレットで実行するビジネス アプリケーションを作成できるサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-242">PowerApps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-243">PowerApps は、どのブラウザーやデバイスでも動作し、追加するのに 1 分かかりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-243">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-244">PowerApps の詳細については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-244">For more on PowerApps, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-245">
  [ガイド付き学習](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/browse/?products=powerapps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-245">[Guided Learning](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/browse/?products=powerapps)</span></span>
- [<span data-ttu-id="5f85e-246">ドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-246">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/ja-JP/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="5f85e-247">PowerApps ホーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-247">PowerApps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

#### <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="5f85e-248">ブックマークに PowerApp を追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-248">Add a PowerApp to a bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-249">追加する [PowerApp の App ID](https://docs.microsoft.com/ja-JP/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) を検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-249">Find the [App ID for the PowerApp](https://docs.microsoft.com/ja-JP/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-250">サインインして、**Microsoft 365 管理センター**に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-250">Sign in to your Office 365 tenant and go to the Office 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-251">ナビゲーション ウィンドウで、**[設定]** に移動して、**[Microsoft Search]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-251">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-252">ブックマークを追加するか、**PowerApp** を追加する既存のブックマークを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-252">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-253">**[ブックマークの設定]** で、**[Power App]**、**[Power App を追加]** の順に選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-253">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-254">**App ID** を入力するか貼り付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-254">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="5f85e-255">高さと幅が自動的に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-255">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-256">ブックマークでは、縦向きと横向きの両方の向きはサポートされていますが、現在、サイズを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-256">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-257">ブックマークのプレビューには、テストを簡単にするための完全な機能を持つ PowerApp が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-257">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-258">**[公開]** または **[下書きに保存]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-258">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>

## <a name="qa"></a><span data-ttu-id="5f85e-259">Q&A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-259">Q&A</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-260">Q&A の作成は、ブックマークの作成と似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-260">Creating a Q&A is similar to creating bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-261">Q&A では、Web ページへのリンクを提供するだけではなく、ユーザーの質問に回答することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-261">Q&A allows you to answer the user's question instead of just providing a link to webpage.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-262">利用可能なツールを使用して、回答をリッチ テキスト形式にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-262">You can format the answer in rich text using the available tools.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-263">ブックマークと Q&A が同じキーワードを共有している場合は、ブックマークの結果が最初に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-263">If a Bookmark and a Q&A share the same keyword, the Bookmark result is shown first.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-264">ブックマークと同様に、Q&A インデックスは Q&A が追加または変更された直後に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-264">Like Bookmarks, the Q&A index is refreshed immediately after a Q&A is added or changed.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a><span data-ttu-id="5f85e-265">1 つの Q&A を追加または編集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-265">Add or edit a single Q&A</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-266">**Microsoft 365 管理センター**に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-266">Go to the **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-267">ナビゲーション ウィンドウで、**[設定]** に移動して、**[Microsoft Search]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-267">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-268">**[Q&A]** タブを選択します。既定では、最初のタブ (**ブックマーク**) が選択されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-268">Select **Q&A** tab. By default, the first tab (**Bookmarks**) is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-269">Q&A を追加するには、**[新規追加]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-269">To add a Q&A, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-270">Q&A を編集するには、関連する Q&A の一覧で Q&A を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-270">To edit a Q&A, select the Q&A in the relevant Q&A list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-271">情報を追加または編集すると、プレビューが自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-271">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-272">変更内容を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-272">Save your changes.</span></span>

#### <a name="supported-html-tags"></a><span data-ttu-id="5f85e-273">サポートされている HTML タグ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-273">Supported HTML tags</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-274">回答 (説明) に既存の HTML コンテンツを使用したり、HTML タグを追加したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-274">You can use existing HTML content or add HTML tags to your answer description. Unsupported tags are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-275">サポート対象外のタグは無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-275">Unsupported tags are ignored.</span></span>  
<span data-ttu-id="5f85e-276">次の HTML タグがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-276">The following HTML tags are available:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-277">blockquote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-277">blockquote</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-278">div</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-278">div</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-279">em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-279">em</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-280">h1、h2、h3、h4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-280">h1, h2, h3, and h4</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-281">ol、ul、li</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-281">ol, ul, and li</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-282">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-282">p</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-283">pre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-283">pre</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-284">span</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-284">span</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-285">strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-285">strong</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-286">table、thead、tbody、tr、th、td</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-286">table, thead, tbody, tr, th, and td</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-287">u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-287">u</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-288">a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-288">a</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-289">code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-289">code</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-290">br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-290">br</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-291">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-291">hr</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-292">img</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-292">img</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-qa"></a><span data-ttu-id="5f85e-293">Q&A を一括して追加または編集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-293">Bulk add or edit Q&A</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-294">管理者は、インポート機能とエクスポート機能を使用して、Q&A の一括作成または一括編集が行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-294">Administrators can use the Import and Export features to bulk create or edit Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-295">これは、管理者が多数の Q&A を追加または編集する必要がある場合に便利な機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-295">This is a useful feature when administrators need to add or edit a large number of Q&A.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f85e-296">インポート/エクスポート機能を使用して、次のことが実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-296">Use the import/export feature to:</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-297">Q&A の一括追加 - Q&A テンプレート ファイルに詳細を追加して、インポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-297">Bulk add Q&A - Add details in the Q&A template file, and then import it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-298">Q&A の一括編集 - Q&A を .csv ファイルにエクスポートし、エクスポートされた .csv ファイルの Q&A の詳細を編集してから、.csv ファイルをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-298">Bulk edit Q&A - Export Q&A to a .csv file, then edit the Q&A details in the exported .csv file, and then import the .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-299">Q&A のバックアップ - Q&A を .csv ファイルにエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-299">Backup Q&A - Export Q&A to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-300">Q&A をインポートまたはエクスポートするには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-300">To import or export Q&A:</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-301">[Q&A] タブの右上隅にある **[インポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-301">In the upper-right corner of the Q&A tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-302">.csv ファイル内の既存の Q&A をすべてダウンロードするには、**[エクスポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-302">Select **Export** to download all the existing Q&A in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-303">右側のウィンドウで、.csv ファイルを使用してインポートするオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-303">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-304">必要なフィールドと詳細の一覧については、テンプレート ファイルをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-304">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5f85e-305">テンプレート ファイルの Q&A の詳細を追加または編集して、コンピューターに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-305">Add or edit Q&A details in the template file and save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5f85e-306">**[Q&A のインポート]** ウィンドウで、**[参照]** を選び、インポートする .csv ファイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-306">In the **Import Q&A** pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-307">**[インポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-307">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-308">以下に、テンプレート ファイルに関する重要な点をいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-308">Here are some important points regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-309">次のフィールドのデータは決して編集しないでください: *ID*、*最終更新日時*、*最終更新者*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-309">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-310">既存のブックマークの *ID* を含めると、インポート ファイルの情報に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-310">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-311">同じタイトルまたは URL を持つ既存のブックマークがある場合は、そのブックマークはインポート ファイル内の情報で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-311">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-312">テンプレート ファイルのすべてのフィールドが必要なわけではなく、ブックマークの状態によって必要なフィールドは変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-312">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-313">状態フィールドに基づいて、ブックマークは、下書き、おすすめ、スケジュール済みとして保存されるか、自動的に公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-313">Based on the State field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-314">複数のテナントを持つ組織の場合は、ブックマークをあるテナントからエクスポートして、別のテナントにインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-314">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-315">ただし、インポートする前に *ID* 列のデータを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-315">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-316">**注:** テンプレート ファイルにエラーがある場合は、Q&A をインポートすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-316">**Note:** You cannot import Q&A if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-317">エラーを回避するには、インポート ファイルが正しく書式設定されていて、必要な情報がすべて含まれていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-317">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f85e-318">エラーを回避する方法の詳細については、「[インポート エラーを回避する](#prevent-import-errors)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-318">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors](#prevent-import-errors).</span></span>

## <a name="location"></a><span data-ttu-id="5f85e-319">場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-319">Location</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-320">場所は、道順やナビゲーションとともに、オフィス、キャンパス、建物の正確な場所を提供することで、ユーザーが組織の建物の住所と場所を検索するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-320">Location helps your users find addresses and locate your organization's buildings by providing an accurate location for offices, campuses, and buildings, along with directions and navigation.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-321">管理者は、組織に関するすべての重要な場所を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-321">Administrators should add all important locations of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-322">ブックマークや Q&A とは異なり、インデックスはすぐに更新されないため、新しい場所や変更された場所が検索結果に表示されるまでに数時間かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-322">Unlike Bookmarks and Q&A, the index is not refreshed immediately, and it can take several hours for new or changed locations to appear in search results.</span></span>

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a><span data-ttu-id="5f85e-323">1 つの場所を追加または編集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-323">Add or edit a single location</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-324">**Microsoft 365 管理センター**に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-324">Go to the **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-325">ナビゲーション ウィンドウで、**[設定]** に移動して、**[Microsoft Search]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-325">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-326">**[場所]** タブを選択します。既定では、**[Microsoft Search]** ページで **[ブックマーク]** タブが選択されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-326">Select **Locations** tab. By default, the **Bookmarks** tab is selected on the **Microsoft Search** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-327">新しい場所を追加するには、**[新規追加]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-327">To add a new location, select **Add new**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-328">場所を編集するには、関連する場所の一覧で場所を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-328">To edit a location, select the location in the relevant locations list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-329">情報を追加または編集すると、プレビューが自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-329">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-330">変更内容を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-330">Save your changes.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a><span data-ttu-id="5f85e-331">場所を一括して追加または編集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-331">Bulk add or edit locations</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-332">管理者は、インポート機能またはエクスポート機能を使用して、場所の一括作成または一括編集が行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-332">Administrators can use the Import or Export feature to bulk add or edit locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f85e-333">インポート/エクスポート機能を使用して、次のことが実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-333">Use the import/export feature to:</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-334">場所の一括追加 - 場所テンプレート ファイルに詳細を追加して、インポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-334">Bulk add location - Add details in the location template file, and then import it.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5f85e-335">場所の一括編集 - 場所を .csv ファイルにエクスポートし、エクスポートされた .csv ファイルの場所の詳細を編集してから、更新された .csv ファイルをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-335">Bulk edit locations - Export locations to a .csv file, then edit the location details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-336">場所のバックアップ - 既存の場所を .csv ファイルにエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-336">Backups Locations – Export existing locations to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-337">場所をエクスポートまたはインポートするには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-337">To export or import locations:</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-338">**[場所]** タブの右上隅にある **[インポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-338">In the upper-right corner of the **Locations** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-339">.csv ファイル内の既存の場所をダウンロードするには、**[エクスポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-339">Select **Export** to download the existing locations in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-340">右側のウィンドウで、.csv ファイルを使用してインポートするオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-340">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-341">必要なフィールドと詳細の一覧については、テンプレート ファイルをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-341">Download ehe template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-342">テンプレート ファイルの場所の詳細を追加または編集してから、コンピューターに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-342">Add or edit location details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5f85e-343">**[場所のインポート]** ウィンドウで、**[参照]** を選び、インポートする .csv ファイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-343">In the **Import** locations pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f85e-344">**[インポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-344">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-345">以下に、テンプレート ファイルに関する重要な点をいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-345">Here are some important points regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-346">次のフィールドのデータは決して編集しないでください: *ID*、*最終更新日時*、*最終更新者*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-346">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-347">既存のブックマークの *ID* を含めると、インポート ファイルの情報に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-347">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-348">同じタイトルまたは URL を持つ既存のブックマークがある場合は、そのブックマークはインポート ファイル内の情報で更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-348">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-349">テンプレート ファイルのすべてのフィールドが必要なわけではなく、ブックマークの状態によって必要なフィールドは変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-349">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-350">*状態*フィールドに基づいて、ブックマークは、下書き、おすすめ、スケジュール済みとして保存されるか、自動的に公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-350">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-351">複数のテナントを持つ組織の場合は、ブックマークをあるテナントからエクスポートして、別のテナントにインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-351">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-352">ただし、インポートする前に *ID* 列のデータを削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-352">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-353">**注:** テンプレート ファイルにエラーがある場合は、場所をインポートすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-353">**Note:** You cannot import Locations if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-354">エラーを回避するには、インポート ファイルが正しく書式設定されていて、必要な情報がすべて含まれていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-354">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f85e-355">エラーを回避する方法の詳細については、「[インポート エラーを回避する](#prevent-import-errors)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-355">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors.](#prevent-import-errors)</span></span>

## <a name="review-and-update-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="5f85e-356">ブックマーク、Q&A、場所の確認と更新を行う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-356">Review and update Bookmarks, Q&A, and Locations</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-357">**Microsoft Search** では、ブックマーク、Q&A、場所に関する使用状況の統計が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-357">**Microsoft Search** provides usage statistics for Bookmarks, Q&A, and Locations.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-358">使用状況の統計には、ユーザーが検索結果にどのように関わっているか、ユーザーが探しているものを見つけているかどうか、または利用可能なコンテンツにギャップがあるかどうかが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-358">The usage statistics shows how users are engaging with your search results and whether users are finding what they are looking for, or are there any gaps in the available content?</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-359">これにより、管理者はパフォーマンスを監視し、検索結果を微調整するための適切なアクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-359">It helps administrator monitor performance and take appropriate actions to fine tune the search results.</span></span> 

### <a name="get-details-about-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="5f85e-360">ブックマーク、Q&A、場所に関する詳細情報を取得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-360">Get details about Bookmarks, Q&A and Locations</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-361">何件のブックマーク、Q&A、場所が公開、スケジュール、おすすめされているかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-361">See how many Bookmarks, Q&A, and Locations have been published, scheduled, or suggested.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-362">ダッシュボードを使用して、ブックマーク、Q&A、場所の各合計を次のステータス別に確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-362">Use the dashboard to see Bookmark, Q&A, or Location totals by status:</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-363">**公開済み:** ユーザーが利用可能な公開済みの結果の数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-363">**Published:** The number of published results that are available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-364">**スケジュール済み:** 発行パイプラインのスケジュール済みの結果の数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-364">**Scheduled:** The number of scheduled results in the publish pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f85e-365">**おすすめ:** ユーザーからのおすすめの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-365">**Suggested:** The number of suggestions from users.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-366">おすすめのブックマーク、Q&A、場所は、コンテンツのギャップを示す良い指標です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-366">Suggested Bookmarks, Q&A, and Locations are a good indicator of gaps in your content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-367">ユーザーが何を探しているのか、何を見つけられないのかを理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-367">It will help you understand what your users are looking for, and not finding.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-368">これは、より多くのブックマーク、Q&A、場所を作成する必要があること、またはコンテンツの見つけやすさを向上させるのに効果的なキーワード、予約キーワード、検索文字列を使用して、既存のコンテンツを更新する必要があることを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-368">This could indicate that you need to create more Bookmarks, Q&A, or Locations or you need to update your existing content by using better keywords, reserved keywords, and search strings to improve the discoverability of content.</span></span>

### <a name="review-top-search-queries"></a><span data-ttu-id="5f85e-369">よく使用される検索クエリを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-369">Review top search queries</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-370">過去 90 日間に最も多くのインプレッションを生成した検索を見つけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-370">Find out which searches have generated the most impressions over the last 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-371">インプレッションとは、検索結果にページが表示された回数のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-371">Impression refers to how many times a page was viewed in search result.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-372">**[よく使用されるクエリ]** カードには、各結果の種類に関して上位 25 名のユーザーが検索の合計数およびクリック率 (CTR) と共に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-372">The **Top Queries** card shows the top 25 user searches for each result type with the total number of searches and their click-through rate (CTR).</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-373">このレポートを使用して、検索クエリの量を特定したり、検索活動の多いクエリと少ないクエリを確認したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-373">Use this report to identify search query volume trends and to determine times of high and low search activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f85e-374">検索数が少ない場合は、ユーザーの満足度が低いことを示す可能性があります。これは、ユーザーがそれらの検索コンテンツを探していないか、そのコンテンツを見つけるために別のキーワードを使用しているかのいずれかであるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-374">Low search count may indicate user dissatisfaction either because users are not looking for those search content or are using different keywords to find that content.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-375">CTR は、ユーザーが昇格された結果を選択する頻度、およびユーザーにとってのクエリのルールと結果の有用性を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-375">CTR shows how often users select the promoted results and how useful your query rules and results are to users.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-376">CTR が低い場合は、ユーザーがコンテンツを見つけているが、コンテンツが自分の検索に合わないと判断していることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-376">A low CTR indicates that users are finding the content but are making the determination that the content does not meet their search.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-377">このような場合、管理者はコンテンツを確認したり、コンテンツがユーザーの検索と一致するようにしたり、タイトル、説明、キーワードをユーザーの検索クエリに合わせるように更新したりすることを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-377">In such cases, administrators may decide to review the content and ensure that it corresponds with the user’s search and update titles, descriptions, and keywords to align them with the user search queries.</span></span> 

### <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a><span data-ttu-id="5f85e-378">結果の種類別にインプレッションを分析する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-378">Analyze impressions by result type</span></span>
<span data-ttu-id="5f85e-379">**結果の種類カード別のインプレッション分布**カードの読みやすいグラフによって、さまざまな時間枠にわたってインプレッションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-379">Easy-to-read graphs in the **Impression Distribution by Result Type** card show impressions over various timeframes.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-380">タイムラインでは、1 つの結果の種類に関して 1 日のインプレッション数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-380">The timeline shows the daily number of impressions for a result type.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-381">どの結果の種類が最も頻繁に使用されているか、またはあまり使用されないかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-381">Determine which result type is most frequently, or infrequently, used.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-382">特定の結果の種類の使用頻度が低いからといって、必ずしもその結果の種類が適切ではないというわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-382">Infrequent use of particular result type does not necessarily mean that the result types are not good.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-383">単に、ユーザーが検索結果をどのように使用しているかを示しているだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-383">It just shows how users are using the search result.</span></span>

<span data-ttu-id="5f85e-384">このレポートを使用して、ユーザーが使用している結果の種類と、一定期間にわたるユーザーの行動における変化を把握します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-384">Use this report to understand what result types users are using and any changes in user behavior over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="5f85e-385">ユーザーが特定の結果の種類をよく使用している場合は、管理者は同じ種類の検索結果をさらに作成するか、ユーザーが使用していない結果の種類のキーワードを見直して適切なキーワードにするかを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f85e-385">If a particular result type is preferred by users, administrators may decide to create more search results of the same types or  to review the keywords of results types not used by users to ensure that keywords are appropriate.</span></span>
