---
title: ブックマークの管理
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c0c814d0-f7e4-444e-b18e-09beb45c9322
description: ブックマークを作成および更新して、Microsoft Search のブックマークの結果を一括編集する方法
ms.openlocfilehash: 926fae2a4bd6bb6a436a3b5ea46f21077a23dcab
ms.sourcegitcommit: 996b2c0538e28b71441461a371a62339cb6d476f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "45167459"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a>ブックマークの管理

ブックマークはわずかな手順で作成できます。 各ブックマークには、そのブックマークをトリガーするタイトル、URL、キーワードのセットが含まれます。 また、管理ポータルでの並べ替えとフィルター処理に使用できるブックマークに、カテゴリを追加することもできます。 ブックマークには複数のキーワードを指定できるので、複数のブックマークで同じキーワードを共有できます。ただし、予約済みキーワードを共有することはできません。 ブックマークを作成または変更すると、検索インデックスが直ちに更新され、ユーザーがブックマークをすぐに使用できるようになります。

組織の結果が SharePoint で昇格されている場合は、昇格した結果を**Microsoft Search**にインポートして、インポートされたコンテンツをユーザーが使用できるようにすることができます。 これは、**Microsoft Search** がセットアップされ次第、即座に検索結果を作成して、ユーザーがより効果的に利用できるようにする簡単な方法です。 関連する検索結果の名前付け方法と作成方法を理解するには、SharePoint の昇格した結果を参照として使用することをお勧めします。

## <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a>1 つのブックマークを追加または編集する

1. **Microsoft 365 管理センター**に移動します。
1. ナビゲーションウィンドウで、[**設定**] [  >  **Microsoft 検索**  >  **応答**  >  [**ブックマーク**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks)] に移動します。
1. ブックマークを追加するには、**[新規追加]** を選択します。
ブックマークを編集するには、関連するブックマークの一覧で編集するブックマークを選択します。
1. 情報を追加または編集すると、プレビューが自動的に更新されます。
1. 変更内容を保存します。

## <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a>ブラウザーの拡張機能を使用してブックマークを追加または更新する

検索管理者は、ブラウザーの拡張機能を使用して検索コンテンツを簡単に作成できます。 ブラウザーの拡張機能をインストールしてから、ブックマークとして追加するサイトに移動して、そのサイトをブックマークとして追加します。

現在、ブラウザーの拡張機能は Edge と Chrome で利用できます。

- エッジ拡張機能をダウンロードするには、 [Microsoft ストア](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab)に移動して、アプリをダウンロードしてください。
- Chrome 拡張機能をダウンロードするには、 [chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm)に移動し、アプリをダウンロードします。

## <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a>ブックマークを一括して追加または編集する

検索管理者は、インポート機能またはエクスポート機能を使用して、ブックマークの一括作成または一括編集が行えます。 これは、管理者が多数のブックマークを追加または編集する場合に非常に便利な機能です。

インポート/エクスポート機能を使用して、次のことが実行できます。

- ブックマークの一括追加 - ブックマーク テンプレート ファイルに詳細を追加して、インポートします。
- ブックマークの一括編集 - ブックマークを .csv ファイルにエクスポートし、エクスポートされた .csv ファイルのブックマークの詳細を編集してから、更新された .csv ファイルをインポートします。
- 昇格したサイトを SharePoint からインポートします。
- ブックマークのバックアップ - ブックマークを .csv ファイルにエクスポートします。

ブックマークをインポートまたはエクスポートするには:

1. **[ブックマーク]** タブの右上隅にある **[インポート]** を選択します。
.csv ファイル内の既存のブックマークをすべてダウンロードするには、**[エクスポート]** を選択します。
1. 右側のウィンドウで、.csv ファイルを使用してインポートするオプション、または SharePoint からインポートするオプションを選択します。
必要なフィールドと詳細の一覧については、テンプレート ファイルをダウンロードします。
1. テンプレート ファイルのブックマークの詳細を追加または編集してから、コンピューターに保存します。
1. **[ブックマークのインポート]** ウィンドウで、**[参照]** を選び、インポートする .csv ファイルを選択します。
1. **[インポート]** を選択します。

以下に、テンプレート ファイルに関して注意すべき重要な点をいくつか紹介します。

- 次のフィールドのデータは決して編集しないでください: *ID*、*最終更新日時*、*最終更新者*
- 既存のブックマークの *ID* を含めると、インポート ファイルの情報に置き換えられます。
- 同じタイトルまたは URL を持つ既存のブックマークがある場合は、そのブックマークはインポート ファイル内の情報で更新されます。
- テンプレート ファイルのすべてのフィールドが必要なわけではなく、ブックマークの状態によって必要なフィールドは変わります。
- *状態*フィールドに基づいて、ブックマークは、下書き、おすすめ、スケジュール済みとして保存されるか、自動的に公開されます。
- 複数の組織を管理するパートナーは、1つの組織からブックマークをエクスポートして、別の組織にインポートすることができます。 ただし、インポートする前に *ID* 列のデータを削除する必要があります。

### <a name="prevent-import-errors"></a>インポート エラーを回避する

必要なデータが不足しているか無効な場合はエラーになり、修正する行と列に関する詳細情報を含むログ ファイルが生成されます。 必要な編集を行い、ファイルのインポートを再度実行してください。 すべてのエラーが解決されるまで、ブックマークをインポートまたは保存することはできません。

エラーを回避するには、インポート ファイルが正しく書式設定されていることに加えて、次の事項を確認してください。

- インポート テンプレートに存在していたヘッダー行とすべての列が含まれていること。
- 列の順序がインポート テンプレートと同じであること。
- すべての列に値があること。ただし、空白にすることができる次の 3 つは除きます: *ID*、*最終更新日時*、*最終更新者*
- *状態*列が空ではないこと。この情報は必須であるためです。

ブックマーク間の重複エラーを回避するには、次のベストプラクティスに従います。

- 複数のブックマークに重複した URL を使用しないでください。 URL が既に別のブックマークに割り当てられていて、それをインポートファイルから再び追加する場合は、エラーが表示されます。 これは、他の種類の応答の重複した Url にも適用されます。
- 既存のブックマークを更新するときは、*ブックマーク ID*列を使用します。 キーワードや説明などの既存のブックマークの他のプロパティは更新できますが、*ブックマーク ID*がインポートファイルの適切な列にあることを確認する必要があります。 *ブックマーク ID*が存在する場合、サービスは新しい追加として考慮しません。エラーとして処理されません。

## <a name="power-apps"></a>Power アプリ

既存の PowerApps をブックマークに追加することにより、休暇期間の入力または経費の報告などのユーザーのタスク完了を支援します。

### <a name="power-apps-explained"></a>電源アプリについての説明

Power Apps は、コーディング操作を必要とせずに、ブラウザーまたは電話やタブレットで実行されるビジネスアプリケーションを構築できるようにするサービスです。 PowerApps は、どのブラウザーやデバイスでも動作し、追加するのに 1 分かかりません。 PowerApps の詳細については、以下を参照してください。

- [ガイド付き学習](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [ドキュメント](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [パワーアプリのホーム](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

### <a name="add-a-power-app-to-a-bookmark"></a>Power App をブックマークに追加する

1. 追加する[電源アプリのアプリ ID](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id)を検索します。
1. [**Microsoft 365 管理センター**](https://admin.microsoft.com)にサインインします。
1. ナビゲーションウィンドウで、[**設定**] [  >  **Microsoft 検索**  >  **応答**  >  [**ブックマーク**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks)] に移動します。
1. ブックマークを追加するか、**PowerApp** を追加する既存のブックマークを検索します。
1. **[ブックマークの設定]** で、**[Power App]**、**[Power App を追加]** の順に選択します。
1. **App ID** を入力するか貼り付けます。
    高さと幅が自動的に追加されます。 ブックマークでは、縦向きと横向きの両方の向きはサポートされていますが、現在、サイズを変更することはできません。 ブックマークのプレビューには、テストを簡単にするための完全な機能を持つ PowerApp が表示されます。
1. **[公開]** または **[下書きに保存]** を選択します。
