---
title: Q&A の管理
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 7e3432e6-5317-4d63-90b0-52da6fddd343
description: 回答を個別に検索して更新するか、利用可能な Microsoft Search のツールを使用して一括ですべての回答を編集します
ms.openlocfilehash: af5f12e759179d7a00d682575a51286e607149b2
ms.sourcegitcommit: 5946fe6aad2331c023bedda8faf826c0248651f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41711761"
---
# <a name="manage-qas"></a>Q&A の管理

Q&A の作成は、ブックマークの作成と似ています。 Q&A では、Web ページへのリンクを提供するだけではなく、ユーザーの質問に回答することができます。 利用可能なツールを使用して、回答をリッチ テキスト形式にすることができます。 ブックマークと Q&A が同じキーワードを共有している場合は、ブックマークの結果が最初に表示されます。 ブックマークと同様に、Q&A インデックスは Q&A が追加または変更された直後に更新されます。

## <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a>1 つの Q&A を追加または編集する

1. **Microsoft 365 管理センター**に移動します。
1. ナビゲーション ウィンドウで、**[設定]** に移動して、**[Microsoft Search]** を選択します。
1. **[Q&A]** タブを選択します。既定では、最初のタブ (**ブックマーク**) が選択されています。
1. Q&A を追加するには、**[新規追加]** を選択します。
Q&A を編集するには、関連する Q&A の一覧で Q&A を選択します。
1. 情報を追加または編集すると、プレビューが自動的に更新されます。
1. 変更内容を保存します。

### <a name="supported-html-tags"></a>サポートされている HTML タグ

回答 (説明) に既存の HTML コンテンツを使用したり、HTML タグを追加したりできます。 サポート対象外のタグは無視されます。  
次の HTML タグがサポートされています。

- blockquote
- div
- em
- h1、h2、h3、h4
- ol、ul、li
- p
- pre
- span
- strong
- table、thead、tbody、tr、th、td
- u
- a
- code
- br
- hr
- img

## <a name="add-or-edit-qas-using-browser-extensions"></a>ブラウザー拡張機能を使用して Q&を追加または編集する

検索管理者は、ブラウザーの拡張機能を使用して検索コンテンツを簡単に作成できます。 ブラウザー拡張機能をインストールして、Q&A を生成するサイトに移動します。 その後、Q&A を作成し、ソースサイトへのリンクを含めることができます。

現在、ブラウザーの拡張機能は Edge と Chrome で利用できます。

- Edge の拡張機能をダウンロードするには、[Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) に移動して、アプリをダウンロードします。
- Chrome の拡張機能をダウンロードするには、[Chrome Web ストア](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm)に移動して、アプリをダウンロードします。

## <a name="bulk-add-or-edit-qas"></a>Q&A を一括して追加または編集する

管理者は、インポート機能とエクスポート機能を使用して、Q&A の一括作成または一括編集が行えます。 これは、管理者が多数の Q&A を追加または編集する必要がある場合に便利な機能です。

インポート/エクスポート機能を使用して、次のことが実行できます。

1. Q&A の一括追加 - Q&A テンプレート ファイルに詳細を追加して、インポートします。
1. Q&A の一括編集 - Q&A を .csv ファイルにエクスポートし、エクスポートされた .csv ファイルの Q&A の詳細を編集してから、.csv ファイルをインポートします。
1. Q&A のバックアップ - Q&A を .csv ファイルにエクスポートします。

Q&A をインポートまたはエクスポートするには:

1. [Q&A] タブの右上隅にある **[インポート]** を選択します。
.csv ファイル内の既存の Q&A をすべてダウンロードするには、**[エクスポート]** を選択します。
1. 右側のウィンドウで、.csv ファイルを使用してインポートするオプションを選択します。
必要なフィールドと詳細の一覧については、テンプレート ファイルをダウンロードします。
1. テンプレート ファイルの Q&A の詳細を追加または編集して、コンピューターに保存します。
1. **[Q&A のインポート]** ウィンドウで、**[参照]** を選び、インポートする .csv ファイルを選択します。
1. **[インポート]** を選択します。

以下に、テンプレート ファイルに関する重要な点をいくつか紹介します。

- 次のフィールドのデータは決して編集しないでください: *ID*、*最終更新日時*、*最終更新者*
- 既存のブックマークの *ID* を含めると、インポート ファイルの情報に置き換えられます。
- 同じタイトルまたは URL を持つ既存のブックマークがある場合は、そのブックマークはインポート ファイル内の情報で更新されます。
- テンプレート ファイルのすべてのフィールドが必要なわけではなく、ブックマークの状態によって必要なフィールドは変わります。
- 状態フィールドに基づいて、ブックマークは、下書き、おすすめ、スケジュール済みとして保存されるか、自動的に公開されます。
- 複数の組織を管理するパートナーは、1つの組織からブックマークをエクスポートして、別の組織にインポートすることができます。 ただし、インポートする前に *ID* 列のデータを削除する必要があります。

**注:** テンプレート ファイルにエラーがある場合は、Q&A をインポートすることはできません。 エラーを回避するには、インポート ファイルが正しく書式設定されていて、必要な情報がすべて含まれていることを確認してください。

エラーを回避する方法の詳細については、「[インポート エラーを回避する](manage-bookmarks.md#prevent-import-errors)」を参照してください。
