---
title: 検索結果の種類を管理する
ms.author: jypal
author: jypal6
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX
description: 検索結果ページで結果の種類を管理する
ms.openlocfilehash: ea6926a8923f4436f21047c9ac4cb95625ecb163
ms.sourcegitcommit: 967a02ee932f8a6cee70cfd78bb0c8b1b78d07c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/05/2021
ms.locfileid: "60127785"
---
# <a name="manage-result-types"></a>検索結果の種類を管理する

検索結果の種類を使用してレイアウトを設計することにより、検索結果ページでの検索結果の表示 [方法を定義](customize-results-layout.md) できます。 結果レイアウトを使用すると、ユーザーが必要な情報をすばやく見つけ出せ、検索結果に有用な情報を直接表示できます。

ファイルやユーザーのような組み込みのコンテンツ タイプには、変更できない標準レイアウトがあります。 結果の種類は、コネクタ[のコンテンツGraph使用](connectors-overview.md)されます。 プロパティ マッピングを使用してコネクタを構成すると、コネクタMicrosoft Search既定の検索結果レイアウトが使用されます。 ラベルの *タイトルが* 最も重要です。既定の結果レイアウトを使用するには、常にこのラベルにプロパティを割り当てる必要があります。 ただし、コネクタ コンテンツ用のカスタム結果の種類を作成すると、ユーザーに対してこれらの結果の影響が大きくなることができます。

垂直およびコネクタ コンテンツを使用する場合は、結果の種類を作成するか、既定のレイアウトのマッピングを実行する必要があります。 どちらかを指定しない場合、垂直方向には検索結果は表示されません。

## <a name="understanding-result-types"></a>結果の種類について

独自の検索結果 [レイアウトを作成し](customize-results-layout.md) 、結果の種類を作成して既定の検索結果レイアウトを上書きします。 検索結果の種類は、異なる種類の検索結果を異なる方法で表示するルールです。 このパラメーターは、次のパラメーターで構成されます。

- **1 つ以上の条件**  をクリックして、各検索結果を比較します。 条件の例として、コンテンツ ソースとタイトルがあります。
- 条件 **を**   満たす検索結果に使用する結果レイアウト。 結果のレイアウトは、条件を満たす結果が検索結果ページに表示される方法を制御します。

垂直方向に表示されるコンテンツには、複数の結果の種類を使用できます。 これは、複数のコンテンツ ソースを 1 つの垂直に結合する場合に重要な場合があります。 また、コンテンツ タイプが 1 つしかなくても、よりインパクトのあるレイアウトに使用できます。 たとえば、インシデントの詳細を表示する垂直方向では、"重大度の高い" インシデントをカスタマイズして、"重大度が低い" インシデントよりも目立つ色を持つようにすることができます。 これは、[ルール] セクションの 'severity' プロパティで条件を定義することで **実行** できます。

## <a name="create-or-update-result-types"></a>結果の種類を作成または更新する

結果の種類の管理エクスペリエンスはウィザードによって実行され、名前、コンテンツ ソース、ルール、レイアウトを定義する手順について説明します。 結果の種類は、組織レベルとサイト レベルSharePointカスタマイズできます。

### <a name="manage-organization-level-result-types"></a>組織レベルの結果の種類を管理する

1.  [[Microsoft 365 管理センター]](https://admin.microsoft.com/)セクションの [[**結果の種類**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/resulttypes)] ページ **に移動** します。
2. 新しい結果の種類を作成するには、[ **追加]** をクリックするか、既存の種類を選択して編集します。
3. 結果の種類を構成したら、その種類を確認して保存できます。

### <a name="manage-site-level-result-types"></a>サイト レベルの結果の種類を管理する

1. 結果の種類を管理する Sharepoint サイトで、歯車をクリックして設定パネルを開きます。
2. [サイト **情報] を** 選択し、[すべてのサイト設定 **を表示する] を選択します**。  
3. [検索設定] セクションをMicrosoft Searchし、[検索設定の構成 **] を選択します**。
4. ナビゲーション ウィンドウで、[カスタム エクスペリエンス] に移動し、[結果の種類] **を選択します**。
5. 結果の種類を追加するには、[追加] を **クリックします**。 または、結果タイプを編集するには、リストから結果タイプを選択します。
6. 結果の種類を変更した後、結果の種類を確認して保存できます。

## <a name="troubleshooting"></a>トラブルシューティング

一般的な問題の一覧と、それらを修正するためのアクションを次に示します。

|問題  |アクション  |
|---------|---------|
| 検索結果のレイアウトは検索ページに表示されませんが、作成しました。 | これらの設定がキャッシュされたため、数分の遅延が発生する可能性があります。 数分待って、もう一度やり直してください。        |
| 結果の種類ページにコンテンツ ソースが表示されます。 | コネクタとインデックス付きデータが構成されていることを確認してください。   |
