---
title: 場所の管理
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 8ab9aa00-cd74-405f-8410-9a1c3cfacdb9
description: 時間の経過と共に、場所の情報の状態やコンテンツを更新して、関連性の高い状態を維持することが必要になる場合があります。
ms.openlocfilehash: 25fa6fdb8f95c04332e8df16c7589286ecaefdb0
ms.sourcegitcommit: 21361af7c244ffd6ff8689fd0ff0daa359bf4129
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/14/2019
ms.locfileid: "38626785"
---
# <a name="manage-locations"></a>場所の管理

## <a name="location"></a>場所
場所は、道順やナビゲーションとともに、オフィス、キャンパス、建物の正確な場所を提供することで、ユーザーが組織の建物の住所と場所を検索するのに役立ちます。 管理者は、組織に関するすべての重要な場所を追加する必要があります。 ブックマークや Q&A とは異なり、インデックスはすぐに更新されないため、新しい場所や変更された場所が検索結果に表示されるまでに数時間かかる場合があります。

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a>1 つの場所を追加または編集する
1. **Microsoft 365 管理センター**に移動します。
1. ナビゲーション ウィンドウで、**[設定]** に移動して、**[Microsoft Search]** を選択します。
1. **[場所]** タブを選択します。既定では、**[Microsoft Search]** ページで **[ブックマーク]** タブが選択されています。
1. 新しい場所を追加するには、**[新規追加]** を選択します。
1. 場所を編集するには、関連する場所の一覧で場所を選択します。
1. 情報を追加または編集すると、プレビューが自動的に更新されます。
1. 変更内容を保存します。

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a>場所を一括して追加または編集する
管理者は、インポート機能またはエクスポート機能を使用して、場所の一括作成または一括編集が行えます。 

インポート/エクスポート機能を使用して、次のことが実行できます。
1. 場所の一括追加 - 場所テンプレート ファイルに詳細を追加して、インポートします。 
1. 場所の一括編集 - 場所を .csv ファイルにエクスポートし、エクスポートされた .csv ファイルの場所の詳細を編集してから、更新された .csv ファイルをインポートします。
1. 場所のバックアップ - 既存の場所を .csv ファイルにエクスポートします。

場所をエクスポートまたはインポートするには:
1. **[場所]** タブの右上隅にある **[インポート]** を選択します。
.csv ファイル内の既存の場所をダウンロードするには、**[エクスポート]** を選択します。
1. 右側のウィンドウで、.csv ファイルを使用してインポートするオプションを選択します。 必要なフィールドと詳細の一覧については、テンプレート ファイルをダウンロードします。
1. テンプレート ファイルの場所の詳細を追加または編集してから、コンピューターに保存します。 
1. **[場所のインポート]** ウィンドウで、**[参照]** を選び、インポートする .csv ファイルを選択します。
1. **[インポート]** を選択します。

以下に、テンプレート ファイルに関する重要な点をいくつか紹介します。
- 次のフィールドのデータは決して編集しないでください: *ID*、*最終更新日時*、*最終更新者*
- 既存のブックマークの *ID* を含めると、インポート ファイルの情報に置き換えられます。
- 同じタイトルまたは URL を持つ既存のブックマークがある場合は、そのブックマークはインポート ファイル内の情報で更新されます。
- テンプレート ファイルのすべてのフィールドが必要なわけではなく、ブックマークの状態によって必要なフィールドは変わります。
- *状態*フィールドに基づいて、ブックマークは、下書き、おすすめ、スケジュール済みとして保存されるか、自動的に公開されます。
- 複数の組織を管理するパートナーは、1つの組織からブックマークをエクスポートして、別の組織にインポートすることができます。 ただし、インポートする前に *ID* 列のデータを削除する必要があります。

**注:** テンプレート ファイルにエラーがある場合は、場所をインポートすることはできません。 エラーを回避するには、インポート ファイルが正しく書式設定されていて、必要な情報がすべて含まれていることを確認してください。 

エラーを回避する方法の詳細については、「[インポート エラーを回避する](manage-bookmarks.md#prevent-import-errors)」を参照してください。
