---
title: ユーザー導入ガイド
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 10/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 9e8c9323-4ff9-42dd-8052-2bc9e0d6d0e7
ROBOTS: NOINDEX
description: 組織に Microsoft Search を正常にロールアウトするのに役立つ方法とプロセスについて説明します。
ms.openlocfilehash: 439c7a8e9fbfdeb5b2bc42276dccb2377f3f0dac
ms.sourcegitcommit: bfcab9d42e93addccd1e3875b41bc9cc1b6986cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "37949358"
---
# <a name="user-adoption-guide"></a>ユーザー導入ガイド

この情報は、Microsoft Search 管理者、変更管理リーダー、およびビジネス所有者を対象としています。
  
組織全体で Microsoft Search を適切に展開するには、この4段階の手順を実行することをお勧めします。
  
## <a name="stage-1-stakeholders"></a>ステージ 1: 関係者

シームレスな展開を確実にし、Microsoft Search のユーザーの採用を促進するために、プロセスをサポートし、推進できるユーザーを特定します。
  
次の表は、チーム階層と各ユーザーが貢献していることを示しています。 
  
 **ユーザー導入チームの役割と責任**
  
|**役割**|**分担**|**Department**|
|:-----|:-----|:-----|
|エグゼクティブ スポンサー  <br/> |組織のための Microsoft Search の高度なビジョンと価値を理解する  <br/> IT/ビジネスチームにリーダーシップのサポートを提供する  <br/> リソースを割り当てる  <br/> 従業員と直接通信する  <br/> |経営幹部のリーダー  <br/> |
|ビジネスオーナー  <br/> |製品とユーザーのシナリオを特定する  <br/> 部門と組織の成功指標を決定する  <br/> |任意  <br/> |
|変更管理チーム  <br/> |製品価値の理解が容易であることを確認する  <br/> ロールアウトの計画を作成する  <br/> |IT  <br/> |
|チャンピオン  <br/> |ピアと teams に製品を啓発  <br/> |任意 (スタッフ)  <br/> |
|検索管理者  <br/> |ユーザーの導入中心チームメンバーを特定する  <br/> 操作性と継続的な管理のルックアンドフィールを含む Microsoft Search を管理する  <br/> Microsoft Search の価値を示すためにディスカッションを促進する  <br/> |IT  <br/> |
|編集  <br/> |管理センターでコンテンツを作成する  <br/> |IT/任意  <br/> |
   
## <a name="stage-2-scenarios"></a>ステージ 2: シナリオ

ユーザーが導入されるようにするには、エンドユーザーのシナリオを決定して定義することが重要です。 これらには、ユーザーが Microsoft Search を使用して必要な情報を見つけ、質問に回答し、迅速にタスクを完了できるようにするための現実世界の例が含まれています。 展開とユーザーによる導入の成功を測定するために、開始する前に使用する指標を決定することも重要です。
  
 **ユーザーが必要とするものを理解する**
  
情報を検索して回答を得るには、ユーザーのニーズやペインポイントが重要であることを理解しておく必要があります。 このデータを取得するには、Office 365 および SharePoint 検索の使用法のデータなどの量的な方法、またはアンケートやユーザーフォーカスグループなどの質的な方法を使用できます。 これは、どのような場合に、どのように Microsoft Search が価値を提供できるかを判断するのに役立ちます。
  
組織全体にわたるさまざまな役割とチームについては、次の点を考慮してください。
  
- 情報を検索するときの既存のユーザーの問題点。
    
- よく使用されるアプリ、ツール、サイト、およびその他の情報ソース。
    
- ユーザーが情報を検索するときに表示される内容。
    
- Microsoft Search の利点を組織に適用する方法。 詳細については、「 [Microsoft Search の理由](why-microsoft-search.md)」を参照してください。
    
ユーザーにとって最も大きなプラスの影響を受けるユーザーシナリオを選択します。
  
 **成功指標を特定する**
  
展開の目標を達成し、組織にとってプラスの影響を示すために、開始する前に主要な成功指標を決定することが重要です。 必要に応じて迅速に対応できるように、目標をシンプルかつ測定可能で、継続的に測定し、パフォーマンスを評価します。
  
1. **変更管理:** Microsoft Search の認識を測定する方法と、それに関する通信の成功を測定する方法を決定します。 
    
2. **使用法:** 毎日および毎月のアクティブなユーザー (DAU と MAU)、最も多くのビューを取得しているコンテンツタイプ、時間の経過を測定する上位の検索キーワードを含む、Insights ダッシュボードのデータを活用できます。 詳細については、「 [Insights Dashboard を使用する](get-insights.md)」を参照してください。
    
3. **ユーザーの満足度:** アンケートおよびユーザーフォーカスグループから収集したデータを使用して、基準を決定します。 Net サティスファクション (NSAT) と Net Promoter 得点 (NPS) は、有用な測定値を提供することもできます。 使用する方法にかかわらず、一貫性を維持し、時間の経過による影響を確認できるようにします。 
    
4. **その他の測定値:** サポート要求および検索にかかった時間について、過去または現在のデータを使用します。 
    
## <a name="stage-3-readiness"></a>ステージ 3: 準備

Microsoft 検索のロールアウトの準備に時間をかけることで、組織にとってのメリットが得られます。 Microsoft は、計画のガイダンス、カスタマイズ可能な電子メールアナウンス、アンケートテンプレート、エグゼクティブプレゼンテーションなどを含む<a href="https://resources.techcommunity.microsoft.com/microsoft-search-in-bing-adoption-kit/">導入キット</a>を提供しています。 また、microsoft search<a href="https://resources.techcommunity.microsoft.com/microsoft-search/#adoption">リソースセンター</a>では、microsoft search の実装によって、microsoft 検索を正常に展開するのに役立つように設計されたその他のトレーニングとリソースを入手できます。
  
 **製品とコンテンツの準備**
  
管理者は、エンドユーザーの検索機能に直接影響を与えることができます。また、組織を検索する方法を決定します。 これには、ユーザーに表示する結果の種類の選択が含まれます。 これらの結果には、ドキュメント、サイト、人、グループ、場所、会話、その他の workplace resources へのリンク (ブックマークとも呼ばれます) を含めることができます。
  
詳細については、「 [Microsoft Search をセットアップ](setup-microsoft-search.md)する」を参照してください。
  
編集者は、専門分野の範囲内でブックマークと Q&を管理するのに役立つ専門家です。 編集者は、以前に確認したユーザーシナリオに対応するコンテンツを作成する必要があります。
  
詳細については、「[コンテンツを計画する](plan-your-content.md)」を参照してください。
  
 **サインイン**
  
Microsoft 検索ユーザーは、職場または学校のアカウントを使用して Bing にサインインする必要があります。 ユーザーができるだけシームレスにサインインできるようにするには、次のようにします。
  
- Azure Active directory の構成が正しく設定されていることを確認し、少数のユーザーにサインインを試みます。 詳細については、「[シングルサインオンをテスト](test-single-sign-on.md)する」を参照してください。
    
- 会社で管理されているデバイスの既定のブラウザーを Bing に設定します。 詳細については、「 [Set default browser](set-default-browser.md)」を参照してください。
    
- グループポリシーを使用して、エッジおよび Chrome ユーザーの検索拡張機能を展開します。 詳細については、「[管理ポータルツール](admin-portal-tools.md)」を参照してください。
    
 **下書きの通信**
  
実際のシナリオを使用して、Microsoft Search についてユーザーに通知し、どのように時間を節約できるようにします。 変更管理チームは、ロールアウト戦略の作成、およびエンドユーザーの準備状況に向けたカタログやキャンペーンの準備に役立ちます。
  
組織の通信とイベントの計画を開始します。
  
- 横断幕、ポスター、または leaflets が目立つ場所に配置されている
    
- 個人向けの製品デモまたは booths
    
- ローカルチームとリモートチームのオンラインイベント
    
- エグゼクティブスポンサーが町の hall 会議をホストしているか、アナウンスメールを送信する
    
- Microsoft Search の使用に関するセルフヘルプドキュメントの共有
    
すべての通信で、Bing にサインインして作業結果を検索する方法について、ユーザーを教育する必要があります。
  
 **パートナーチームと連携する**
  
Microsoft 365 の重要な部分として、Microsoft Search は GDPR および Tier C のガイドラインに準拠しています。 組織によっては、プライバシーおよびセキュリティチームと共に Microsoft Search に関する情報を共有しなければならない場合があります。 詳細については、「 [Microsoft Search のセキュリティ](overview-microsoft-search.md#microsoft-search-in-bing-protects-enterprise-searches)」を参照してください。
  
ヘルプデスクが Microsoft Search の機能とサインインするユーザー要件について理解していることを確認して、ユーザーがより効果的にユーザーをサポートできるようにしてください。 詳細については、「 [Microsoft Search](use/about-microsoft-search.md)と[faq](faqs.md)を使う」を参照してください。
  
 **パイロットユーザーと評価する**
  
最初に、Microsoft Search の影響を評価して事前のフィードバックを収集するために、少数のユーザーグループを使用します。 これにより、コンテンツを変更したり、コミュニケーションを更新したり、広範なロールアウトに対する期待値を設定したりすることができます。 検索パワーユーザーまたは初期採用者は、このことを最適な候補としています。
  
パイロットユーザーを見つけるのに役立ちます。
  
- 組織内のビジネス スポンサーと協力する
    
- 早期導入者のグループを特定する
    
- 大量のエンタープライズ検索を実行するグループを特定する
    
- 海外などの他の地域にいるユーザーを特定する
    
パイロットユーザーに、Microsoft Search のフィードバックオプションまたは簡単なアンケートを使用して、入力を提供するように依頼してください。
  
質問に対するアンケート: 
  
- サインインして Microsoft Search を使用する方法を理解していますか。
    
- 予想どおりに動作しますか?
    
- 必要な機能
    
- 作業の結果を見つけることができましたか?
    
- 作業の結果は役に立ちましたか?
    
- Microsoft Search に関するコミュニケーションは明確で理解できます。
    
これは、ステージ2で特定された指標の有効性を測定するのに非常に時間がかかる場合があります。
  
パイロットフェーズを開始するときは、Microsoft Search のヒントを広い組織と共有することを検討してください。
  
## <a name="stage-4-roll-out"></a>ステージ 4: ロールアウト

すべての組織は、製品の展開について異なることを考えています。 ここでは、いくつかの考慮事項について説明します。
  
 **幅広い展開**
  
準備が整ったら、組織内のすべてのユーザーに Microsoft Search へのアクセスを許可するか、段階的なアプローチを使用して、よりゆっくりロールアウトします。 
  
 **認識を生成する**
  
Microsoft Search に関して組織で興奮を得る:
  
- パイロットユーザーを参加させて、ピアツーピアのサポートや専門知識を提供します。
    
- ステージ3で計画した通信とイベントをフォローします。
    
 **継続的なコミュニケーション**
  
最初の数週間と数か月にわたって、Microsoft Search による活動を促進するためのコミュニケーションがリズムされています。 これにより、ユーザーは新しいユーザーを通知して、そのままにすることができます。 各コミュニケーションで、Microsoft Search が自分の仕事に役立つ理由を説明する必要があります。
  
機能および検索を強調表示している継続的なコミュニケーションを、ユーザーの成功事例と共に送信します。
  
 **フィードバックを収集して改善する**
  
ユーザーをサポートし、お客様の意見を聞いて自分の意見を聞くことができます。
  
製品とコンテンツがどのように実行されているかを確認するには、insights ダッシュボードを使用します。 この情報を活用して、ブックマーク、Q&As、その他の通信を更新します。 これは、次のような場合にも役立ちます。
  
1. コンテンツの品質を向上させる: タイトル、説明、および Url を確認し、キーワードを最適化し、古くなった情報を削除し、新しい情報を追加します。
    
2. 最も頻繁に使用される、またはあまり使用されない機能を決定する
    
3. 調査、フォーカスグループ、フィードバックセッションを実施して、ユーザーが Microsoft Search についてどのようなものかを理解し、導入を促進し、改善範囲を特定します。
    
教育およびフィードバックは反復的なプロセスです。 ユーザーが Microsoft Search を採用する際には、コンテンツや通信に変更を加える必要がある場合があります。
