---
title: Q&A の一括作成
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 7bada218-8908-4956-aae3-6ffaeef384ca
ROBOTS: NoIndex
description: Microsoft Search 管理ポータルのインポート ツールを使用して、よく寄せられる質問への回答をすばやく追加します
ms.openlocfilehash: 660f5663ff6238f4ab59dab36d51f1311d5c7260
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311755"
---
# <a name="bulk-create-qas"></a>Q&A の一括作成

> [!IMPORTANT]
> この記事は、Bing 管理ポータルの Microsoft Search に適用されます。 ポータルを Microsoft 365 管理センターに移動していますので、後で Bing ポータルの Microsoft Search は削除されます。 Microsoft 365 管理センターを使用して作業を開始することをお勧めします。 [Microsoft Search の概要](overview-microsoft-search.md)。
    
.csv テンプレートをダウンロードして使用し、Q&A を一括作成または一括編集します。 これは、編集や更新が必要な Q&A を一括で下書き保存する簡単な方法でもあります。 既存の Q&A を一括編集するには、管理ポータルからエクスポートし、必要な編集を行ってからインポートします。
  
1. [Q&A] セクションの右上部分で、[**インポート**] をクリックします。
    
2. [**Q&A テンプレート (.csv) をダウンロード**] をクリックします。
    
3. .csv ファイルを保存して開きます
    
4. Q&A のコンテンツと設定を追加して、ファイルを保存します

    この .csv ファイルは、CSV UTF-8 ファイルとして保存する必要があります。その他のファイルの種類やエンコーディングでは、インポート エラーが発生する可能性があります
    
5. [Q&A] セクションの右上部分で、**[インポート]** をクリックします
    
6. [Q&A のインポート] ウィンドウで、**[参照]** をクリックしてインポートする .csv ファイルに移動します 
    
7. **[インポート]** をクリックします

## <a name="prevent-import-errors"></a>インポート エラーを回避する      
必要なデータが存在しないか無効な場合は、エラーが発生します。 エラーによっては、修正の必要がある行や列に関する詳細情報が記載されたログ ファイルが生成される場合があります。 必要な編集を行い、ファイルのインポートを再度実行してください。

> [!NOTE]
> すべてのエラーが解決されるまで、Q&A の作成または編集はできません。 

エラーが発生しないように、インポート ファイルが正しく書式設定されていることに加えて、次の事項を確認してください。
- インポート テンプレートに存在していたヘッダー行が含まれていること
- インポート テンプレートに存在していたすべての列が含まれていること
- 列の順序がインポート テンプレートと同じであること
- 空にできる列は、「Id」、「最終更新日時」、「最終更新者」です
- 「状態」列は空にできません (この情報は必須です)  
状態フィールドに基づいて、Q&A は、下書き、おすすめ、スケジュール済みとして保存されるか、自動的に公開されます。

また、既存の Q&A の Id を含めると、インポート ファイルの情報に置き換えられます。

複数の組織を管理するパートナーの場合は、1つの組織から Q&をエクスポートして、別の組織にインポートすることができます。 ただし、インポートする前に Id 列のすべてのデータを削除する必要があります。

必須フィールドと推奨フィールドの詳細については、「[Q&A の作成](create-qas.md)」を参照してください。

  

