---
title: Q&A の作成
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.date: 12/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: d432b9d9-3792-47a0-9a13-30a1a83caabc
ROBOTS: NoIndex
description: Microsoft Search 作業結果に関する一般的な質問に対する回答を作成する方法について取り上げます
ms.openlocfilehash: 6f9e3b6faca636102fe390f64b6ebc19add1a055
ms.sourcegitcommit: 6b531b2ce7253c16251c7089795dedf1d2f3fc33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "38311748"
---
# <a name="create-qas"></a>Q&A の作成

> [!IMPORTANT]
> この記事は、Bing 管理ポータルの Microsoft Search に適用されます。 ポータルを Microsoft 365 管理センターに移動していますので、後で Bing ポータルの Microsoft Search は削除されます。 Microsoft 365 管理センターを使用して作業を開始することをお勧めします。 [Microsoft Search の概要](overview-microsoft-search.md)。

Q&A では、ユーザーに対する回答や情報を、必要に応じてリンクを含めて提供します。理想的には、Q&A には、ユーザーが情報源に移動しなくても済むよう探している詳細をすべて含めます。Q&A のコンテンツの書式を設定し、画像、リスト、表などを含めることができます。
  
## <a name="create-a-qa"></a>Q&A を作成する

効果的なタイトル、説明、キーワードなどの作成方法については、「[コンテンツの計画](plan-your-content.md)」をご覧ください。
  
1. Microsoft Search 管理ポータルに移動します
    
2. ナビゲーション ウィンドウで、**[Q&A]** をクリックします
    
3. ページの上部にある **[Q&A の追加]** をクリックします
    
    [Q&A の編集] ページに、Bing で Q&A がどのように表示されるかがプレビューされます。必要な情報を追加すると、自動的にプレビューが更新されます。
    
4. **タイトル**を入力します
    
    タイトルは、結果に表示される見出しです。最大 120 文字まで可能で、質問形式にすることをお勧めします。
    
5. 必要に応じて、ブックマークのリンク先となるページ、サイト、場所の **URL** を入力します 
    
    この情報によって、ユーザーは詳細を参照する追加の情報源に簡単にアクセスできます。
    
6. **回答の説明**を入力します
    
    これは、タイトルで尋ねた質問に対する回答でなければなりません。既存の HTML コンテンツをコピーして貼り付けることができます。サポート対象外のタグはすべて無視されます。
    
7. HTML タグと組み込みオプションを使用して、テキスト、画像、リスト、表などの書式を設定します
    
    ページ上部にあるプレビューを使用して、タグと書籍設定によって Bing でどのように表示されるかを確認します。詳細については以下の資料をご覧ください。
    
  - HTML タグについては、下に示されているサポート対象の HTML タグをご覧ください
    
  - 組み込みオプションについては、**マークダウン ガイド** (疑問符アイコン) をクリックします 
    
8. この Q&A をトリガーするための**キーワード**を入力します。 
    
    ブックマークのように、含めたキーワードをユーザーが検索すると、この Q&A が作業結果に含まれます。Q&A のタイトルに含まれている語句をできるだけ多くのバリエーションで追加してください。
    
9. **[類似するキーワードを自動的にマッチさせる]** を選択すると、キーワードの検索範囲を広げられます。 
    
    こうすることで、検索語句が広い範囲でマッチされるようになり、該当する作業結果にこの Q&A が含まれるようになります。
    
10. **予約済みキーワード**を入力します
    
    キーワードによって複数の Q&A がトリガーされる場合、Microsoft Search は最もよく参照されるものを最上部に配置し、他のものは関連リンクとして表示します。1 つ以上の予約済みキーワードを使用して、最上位の結果として Q&A が必ず表示されるようにします。予約済みキーワードを複数の Q&A で共有することはできません。また、Q&A とブックマークで予約済みキーワードを共有することは推奨されていません。ブックマークと Q&A でキーワードまたは予約済みキーワードを共有すると、ブックマークが常時優先され、Q&A は表示されません。
    
## <a name="add-qa-settings"></a>Q&A 設定を追加する

Q&A の設定を行うと、Q&A がいつ、どのユーザーに向けて表示されるかを細かく管理できます。
  
- 日付
    
    開始日と終了日 (省略可能) を設定すると、Q&A の公開のタイミングと有効期限を管理できます。
    
- 国/地域
    
    国または地域を選択すると、それらの場所にいるユーザーのみにその Q&A が表示されます。
    
- グループ
    
    グループ設定を使用すると、Q&A の結果が指定されたグループのメンバーのみに表示されます。たとえば、人事部のスタッフのみに関係する Q&A を作成する場合、設定でしかるべき人事部のセキュリティ グループを指定することができます。
    
- デバイス &amp; OS
    
    デバイスの種類やオペレーティング システムを選択すると、Q&A は選択されたデバイスやオペレーティング システムのユーザーのみに表示されます。
    
- バリエーションの対象指定
    
    この設定を使用すると、ユーザーのデバイスと位置に応じて、Q&A の内容にバリエーションを持たせることができます。
    
## <a name="use-a-browser-extension-to-create-content"></a>ブラウザーの拡張機能を使用してコンテンツを作成する

管理ポータルの [ツール] セクションから、Microsoft Edge または Chrome のコンテンツ クリエイター向けのブラウザー拡張機能をダウンロードしてインストールします。拡張機能を使用するには、サインインし、Q&A に追加するサイトまたはページへ移動します。キーワードなどの推奨コンテンツの確認や変更を行い、必要なコンテンツを追加し、Q&A を保存します。
  
複数の Q&A が見つかる場合、それぞれを確認し、公開するのか、下書きとして保存するのか、すべてを下書きとして保存するのかを判別します。
  
## <a name="supported-html-tags"></a>サポートされている HTML タグ

回答の説明に既存の HTML コンテンツを使用したり、HTML タグを追加したりできます。サポート対象外のタグは無視されます。
  
- blockquote
    
- div
    
- em
    
- h1、h2、h3、h4
    
- ol、ul、li
    
- p
    
- pre
    
- span
    
- strong
    
- table、thead、tbody、tr、th、td
    
- u
    
- a
    
- code
    
- br
    
- hr
    
- img

  

